Ne ho un'altra di sculture di Rabarama
nella mia casa in
Toscana, più piccola, piccolina, mi sta
nel palmo di una mano, mi sta su una
mano. Ogni
volta che io la guardo è come se mi
[Musica]
parlasse. Adesso non comanda più la
direzione in telemarch. Ci sono due
uomini davanti a me qua incaricati di
liquidare tutto. È diverso, io ve lo
giuro. Poco fa ho chiuso l'audio questo
microfono perché ho chiesto al
direttore, ma ve lo
giuro, prima venite voi per motivi che
non si lavora così, ma se voi non le
prenotate, cosa molto strana, io
Alessandro Orlando le compro tutte.
Vi giuro che faccio l'assegno in
diretta. I miei soldi sono buoni come i
vostri. Il tesoro più importante, quello
più
ricco, sono le opere di Mario Schifano
che Telemarket possiede. Ripeto, amo
molto la musica, mi piace anche
ascoltarla ad alto volume.
Ma che che dissi, maestro? Già dire
maestro fu un problema
perché non voleva essere chiamato
maestro e era quasi offensivo per lui,
ma per me lo era, quindi non avevo
problemi. Ma dissi, "Maestro, può
abbassare un po' la musica perché non
riesco a sentirle nemmeno nelle mie
parole." E sapete che mi ha risposto
Schifano?
disse Alessandrino mi disse così io non
posso abbassare la musica perché se se
abbasso la musica il mio cervello
comincia a pensare e io non voglio che
pensi. Davanti a sé un castello di 30
televisori tutti sintonizzati su canali
diversi. Il
risultato, eccolo, a
€70.000. Questa è una cosa che fa
tremare le telecamere.
energia. Mario Schifano. Ah, entri e
dice un momento, ma ma io l'ho vista
presentare da quel toscano, quella
serigrafia dal titolo energia. Certo,
questo è
l'olio, è lui, l'energia del sole, ah,
che irradia la sua
forza.
Energia è la fine del mondo, giuro. Ok,
domanda. Quanti acquatici ha dipinto
Schifano? Lasciamo perdere. Ok. Quanti
campi di pane ha
dipinto?
Tanti. Quanti quadri dal titolo Energia
ha
dipinto? Uno. Lo sarà sicuramente
prenotato. Fai un fermo di immagine e si
passa ad altro. Ma quanto stanno
chiedendo a Telemarket?
Non ti è mai capitato di vedere in
televisione qualcuno? Avresti voglia di
prendere un pennarello e cancellargli la
faccia da per le per le stupidaggini che
dice. Ma che Ma per che cosa c'è? Qual è
il problema? Diventano €60 incorniciato,
vetro, pasparta, taccaglia, tutto al suo
posto. Eh, ma non c'è da pensare. Dice,
"No, ma sai, non lo capisco, Orlando,
che roba è questo colore buttato così?
Poi te lo spiego, però non ho tempo
perché dobbiamo
liquidare. Ah, non so io.
C'è una confusione che la metà basta che
si deve fare? Ci haai rubato i soldi,
Orlando. No, ma di che
parlano? Ma che fate? Mi lasciate una
San Gimignano. Ma siete?
E quindi era meglio quando E quindi non
hai spazio, hai la casa piena di quadri,
nessun problema, mettile sotto il letto,
mettile in cantina, mettila in
cassaforte, non Alessandro Orlando, per
favore, dimenticate il mio nome e
cognome, per
favore,
perché proporre Rabarama a
€2000 è un grosso problema di immagine,
di di etica, eh, quindi direi che c'è
sempre da seguire le trasmissioni, tutte
le trasmissioni di questa liquidazione.
Zzi. Grazie a voi. Grazie, grazie,
grazie, grazie, grazie. Arrivederci.